# Домашнее задание к занятию "7.3. Jest + playwright"

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

Не забывайте про корректное оформление репозиториев, использование .gitignore, форматирование кода. Без этого работы приниматься на проверку не будут.

---

## Задача 1. Jest. Unit-тесты и отчеты

1. Сделайте форк [проекта с лекции](https://github.com/netology-code/jsaqa-code/tree/main/7.3/jest)
2. Добавьте отчеты о покрытии

    Ваши отчеты должны создаваться во время прогона тестов с помощью скрипта. Его необходимо добавить в блок со скриптами в файле `package.json`
    
    Скрипт для запуска оценки покрытия должен запускать команду `"jest --collectCoverage"`, создайте нужный скрипт по аналогии с существующим скриптом `"test"`

    Для того, чтобы отчеты работали, необходимо задать критерии - где будут работать отчеты, а также параметры, которые исключают проверку в определнных местах проекта.

    В нашем случае мы хотим:

    - проверять покрытие кода во всех файлах с расширениями `.js` и `.jsx`
    - исключать из проверки дирректорию `"/node_modules/"`
    - исключать из проверки дирректорию `"/coverage/"`, в которой будут создаваться отчеты

    [Документация](https://jestjs.io/ru/docs/configuration#collectcoveragefrom-array), которая вам поможет.

3. Добавьте желаемые параметры покрытия:
```
"coverageThreshold": {
        "branches": 100,
        "functions": 100,
        "lines": 100
  }
```

4. Запустите тесты с проверкой покрытия при помощи нового скрипта: 


<details>
  <summary>Подсказка</summary>
  
  Подсказки смотреть не хорошо 😈!
  
  Но раз уж вы посмотрели, то примерно так должны выглядеть скрипт и команда для его запуска: 

  ```"coverage": "jest --collectCoverage"``` 

  ```npm run coverage```
</details>


5. Допишите недостающие тесты для покрытия 100% по всем параметрам

    Рекомендуем использовать отчет (его вы найдете в папке `/coverage`) и дебаггер для того, чтобы понять какой код недостаточно покрыт тестами.

6. Запушьте репозиторий и сдайте ссылку на проверку.



